Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Luxúria e Mentiras=
Beishan.
Beishan,
Qingwan está de volta.
Senhora, o que é que se passa com a senhora?
Porque é que um artista seria Qingwan?
Você deu este pendente de jade a Qingwan
como um presente de um mês de idade.
Lembrar-se?
De costas,
há uma cicatriz de uma queda de cavalo
quando era criança.
Existe essa coincidência?
Claro que não.
Ela é nossa filha.
Senhor Zhao,
e se o chefe Huo descobrir
que agimos por conta própria?
Se ele nos culpa,
Eu assumo a responsabilidade.
O Feifei não deve ser ferido hoje.
=Episódio 3=
Do que tem medo?
Está a apontar uma arma para mim.
Claro que estou com medo.
Não acredito que a minha filha
aparecesse do nada.
Diz-me.
O que está a tramar?
Para ser sincero,
também acho difícil de acreditar.
Passei 15 anos
à procura dos meus pais,
e de repente aparecem.
Eu sei o meu lugar.
Sou apenas um artista.
Como ousaria eu sonhar
ser filha da família Huo?
Hoje,
permita-me cantar uma última canção
à Primeira Senhora.
A partir deste dia,
Nunca mais colocarei os pés
na Residência Huo.
Beishan.
Bom.
Vou puxar o gatilho agora.
Se morrer,
Aceitá-la-ei como minha filha.
Mas se alguém te resgatar,
Eu vou matar-vos a todos.
Qual é a diferença?
Tenho que morrer de qualquer maneira.
Claro que existe.
Um será sepultado com honras
como filha da família Huo,
o outro morrerá sem túmulo
como um bandido.
Beishan,
Tenho rezado todos os dias
que Qingwan regressará.
Eu estou a implorar-te.
Por favor.
Tia,
hoje é o seu aniversário.
Não pode se ajoelhar.
Tia.
Levantar-se.
Primeira Senhora,
não precisa de fazer isso por mim.
Nesta vida,
o nosso tempo juntos pode ser curto.
No próximo,
Espero poder voltar a chamá-la de mãe.
Pai, tenho tanto medo.
Se tem medo,
belisque o seu braço.
Não vai ter medo
quando sente dor.
Qingwan.
Não tenha medo.
A mãe está aqui.
Pronto, pronto.
Hoje,
Vou poupá-lo.
Obrigado, Governador.
Levantar-se.
Tia.
O que acha?
Acho a srta. Yan Qing muito interessante.
Deixe-a entrar na Residência Huo por enquanto.
Se ela está a tramar algo,
mantendo-a por perto
é mais seguro.
Bom.
Fique de olho nela.
Também,
investigue essas pessoas lá fora.
Aqui.
Por favor.
Anda lá.
Compreendido.
Continue com o seu trabalho.
Anda lá.
Senhor Zhao,
A Srta. A Ruan está realmente segura aí?
(Zhao Xun, segundo em comando do Huofeng Gang)
Ela deu-me sinal para sair.
Eu confio nela.
(Residência Huo)
Cavando assim
vai chamar a atenção.
Xiu,
Eu estava apenas
à procura do meu pingente de jade.
Está comigo.
Obrigado, Xiu.
Quem é de facto?
Num momento és Yan Qing,
a seguir você é Huo Qingwan.
Xiu,
Eu sou o Yan Qing.
Mas então
Eu tornei-me
a filha da família Huo.
Preciso de ir.
Xiu,
despir uma mulher que conhece
é rude.
Para além de,
agora somos irmãos.
Isto é impróprio,
Xiu.
Desculpa,
Qingwan.
Preciso de dar uma boa olhada
na cicatriz nas suas costas
e veja se é novo
ou velho.
O jovem marechal Huo que mata
sem pestanejar
está a fechar os olhos com força.
Ah, pois.
Eu deveria agradecer-lhe.
Se não tivesse ajudado a abrir o fecho das minhas roupas
e revelou a cicatriz à mãe,
não nos teríamos reconhecido.
Obrigado.
Ela fez
arrombou o meu quarto ontem?
Ela alegou que queria o seu pendente de jade de volta.
Eu verifiquei as suas costas.
É uma ferida antiga.
Governador,
A menina Yiyi preparou
uma tigela de sopa para si.
Mas eu acho
a cicatriz é nova.
Trabalhou arduamente se apresentando ao ar livre.
Eu tinha a cozinha
preparar sopa de marisco.
É nutritivo.
Yiyi,
também enviou alguns para o governador?
Sim.
Tio, tia,
e o primo Xiu receberam alguns.
Assim todos eles sabem
conseguiu?
O que quer dizer, Qingwan?
Nada.
Só tenho pena de ti,
morando na casa de outra pessoa
e tendo sempre que estar atentos
ao seu humor.
Deve ser difícil.
Qingwan era alérgica a peixe e camarão
quando era criança.
Teste nela amanhã.
E se
ela não é Qingwan?
Para aqueles com más intenções,
Eu nunca os poupo.
Beba, Qingwan.
A sopa está a arrefecer.
Qingwan.
Qingwan!
Está bem?
Tio.
♪Ouve, o sino toca de longe♪
♪A neblina dissipa-se, a sua imagem ainda está nebulosa♪
♪Lembra-se do som da flauta
ao vento?♪
♪Ele sussurra sobre a chama que partilhamos♪
♪Tendo visto aquelas profecias
deixadas para trás♪
♪Uma súbita vontade de sobreviver surge♪
♪O ruan ressoa de grandeza♪
♪Sob a chuva torrencial de ameixas♪
♪Todos cantam o ato final♪
♪Tudo a desaparecer♪
♪A cortina cai♪